Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
X yang terhormat
SEMUA KARAKTER, TEMPAT, DAN KEJADIAN
DALAM KARYA INI ADALAH FIKSI
Aktor anak-anak difilmkan
dengan kehadiran Guardians
Ah Jin.
Tolong aku.
Kamu sudah bangun.
Akan lebih baik
jika kamu tidak bangun sama sekali.
Melihatmu hidup
bukanlah bagian dari rencanaku.
Ayah.
Anda mengerti saya, bukan?
Sekalipun kau tidak melakukannya,
aku tidak dapat berbuat apa-apa.
Kaulah yang membuatku seperti ini.
Anggap saja ini hukumanmu
karena telah menghancurkan masa kecilku.
Bayar kembali padaku...
dengan kematianmu.
Ayah?
Selamat tinggal.
Saya harap kita tidak akan pernah bertemu lagi,
bahkan di Neraka.
EPISODE 4: TIDAK ADA JALAN KEMBALI
Tas.
- Bisakah Anda juga memeriksa kamar mandi?
- Permisi.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS ST. JOSEPH
SEONGSIM
Pasien sudah sadar.
Terima kasih.
Apakah kamu mengatakan bahwa ayahmu,
Baek Seon Gyu
meninggal karena Choi Jung Ho
menyerangnya?
Ya.
Jadi begitu.
Baek Ah Jin mengklaim bahwa kamu memukul
Baek Seon Gyu dengan tongkat baseball.
Benarkah itu?
Tongkat baseball itu
juga milikmu, kan?
Kelelawar itu milikku...
tapi kukira dia penguntit.
Kau tahu dia seorang penguntit
bahkan dalam kegelapan?
Seorang pria mengenakan beanie
sedang mencekik Ah Jin.
Aku menyerangnya, dan dalam perkelahian itu
Saya mengayunkan tongkat baseball
tanpa menyadarinya.
Aku bersumpah aku tidak bermaksud
melakukan itu.
Sebuah beanie?
Seorang pria mengenakan beanie berwarna krem
​​sedang menguntit Ah Jin.
Ketika aku melihatnya memakai beanie itu
di Ah Jin kemarin
Kukira dia penguntit itu.
Kami tidak menemukan beanie di tempat kejadian.
Kamu yakin tidak salah?
Aku mengatakan kebenaran padamu.
Dia mengenakan beanie berwarna krem.
Itu sama
dengan yang dikenakan penguntit Ah Jin.
Sebuah beanie?
Saya tidak pernah melihat yang seperti itu.
Saya tidak tahu apa yang dilihat Tuan Choi.
Anda melihatnya berdarah
setelah Anda memukulnya dengan tongkat Anda
Dan kamu langsung lari pulang.
Itu yang kamu lakukan, kan?
Ah Jin!
Kamu bangsat!
Ayahku menerjang Tuan Choi
dengan gunting.
Dan Tuan Choi sedang memegang tongkat pemukul.
Hai.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kotoran.
Tuan Choi.
Jangan.
Apa yang kamu katakan?
Penguntit atau bukan,
pria itu kehilangan banyak darah.
Tuan Choi!
Tolong jangan.
Pria itu bukan penguntitku.
Dia ayahku.
Pria itu adalah ayahku.
Ayahmu?
Tidak ada cara untuk mengetahuinya
apa yang akan dilakukan ayahku
saat ia bangun tidur.
Tuan Choi, pulanglah sekarang.
Aku... Aku akan menangani kekacauan ini.
Kamu harus pergi. Silakan pergi.
Apakah Anda ingin memperburuk keadaan?
Berangkat sekarang!
Saya bisa meminta bantuan setelah Anda pergi
jadi pergilah.
Pergi!
Itu hanya...
Dia...
Ah Jin...
Aku pikir, menyuruh dia pergi...
adalah keputusan yang tepat.
Jadi benar Anda melarikan diri dari tempat kejadian
perkara, benar?
Ya.
Saya panik saat itu.
Orang yang berakal sehat tidak akan
melarikan diri dari tempat kejadian dalam situasi seperti itu.
Saat itu, korban
pasti sudah tidak berdaya.
Sejujurnya aku tidak tahu
mengapa saya melakukan semua itu.
Rasanya seperti
Kemarin, saya terkena
semacam mantra.
Seolah-olah aku adalah boneka
dalam rencana induk seseorang.
Jangan dibuat rumit.
Tetap sederhana saja, ya?
Baek Ah Jin menjadi yatim piatu
pada usia 20 tahun
karena kamu.
Jika Anda menyaksikan suatu tindak kejahatan,
Anda seharusnya melaporkannya.
Tidak memainkan peran pahlawan.
Saya minta maaf.
Saya turut berduka cita.
Pak.
Terima kasih.
BAEK SEON GYU, PRIA, USIA 48
Perkiraan waktu kematian Baek Seon Gyu
adalah antara pukul 9 malam dan pukul 10:30 malam
pada tanggal 19.
Sementara itu, kamu meminta bantuan
jam 3 pagi
Mengapa Anda tidak segera meminta bantuan ?
Ya ampun. Biar aku bantu.
SAYA...
Aku pingsan
saat ayahku memukuliku.
Aku meminta bantuan
segera setelah saya sadar kembali.
Setelah itu, saya pingsan lagi.
Kebaikan.
Tidak peduli apa yang kamu lakukan,
dia tidak punya hak untuk menyentuhmu.
Dengan serius...
Ada yang salah
dengan orang-orang saat ini.
Anda menggosoknya dengan cara yang salah,
dan mereka akan menyerang, bahkan membunuh.
Anda tidak pernah berpikir untuk melarikan diri?
Detektif.
Ya?
Saya kelelahan sekarang.
Apakah Anda memiliki
pertanyaan lagi untuk saya?
Halo?
Ya, saya detektif utama.
Siapa?
PB Agency, CEO Im Seung Yong?
Tunggu.
Jadi begitu.
- Halo, Tuan.
- Halo.
- Saya datang membawa kabar baik.
Dia Im Seung Yong, CEO PB Agency.
Tuan Choi mungkin akan menandatangani
kontrak baru.
- Sersan Ham, sebentar?
- Ya, Pak.
Choi Jung Ho memukulnya dengan tongkat.
Dia mengaku.
Namun dia mengklaim
itu adalah pembelaan diri.
- Itu dia.
- Apa?
Dia terus-menerus memukulinya.
Tentu saja, dia ingin dia mati.
Aku ingin dia mati seandainya aku jadi dia.
Dia punya motif yang paling jelas.
Alasan apa lagi yang Anda butuhkan?
Apa yang tampak seperti pembunuhan impulsif
oleh mantan pemain bisbol
yang kembali
ternyata sesuatu yang lain.
Sebuah kisah tragis tentang seorang gadis
yang terdorong untuk membunuh ayahnya
setelah mengalami penyiksaan selama bertahun-tahun.
Baek Ah Jin akan turun
karena keadaan yang meringankan.
Jadi kami akan menarik perhatian
menggunakan Choi Jung Ho.
Itu akan memberinya jalan keluar,
dan kita bisa menyelesaikan kasus kita.
Ini situasi yang saling menguntungkan, oke?
Tuan, tapi itu...
Ayo.
Tidak apa-apa, jadi tanamlah sepasang.
Hai.
Apa yang akan dilakukan gadis muda seperti dia ?
Awasi dia.
Jangan biarkan dia lari.
Ya, Tuan.
Reporter Kim, Anda cepat tanggap.
Tahukah Anda Choi Jung Ho,
pemain bisbol?
Ya, pria yang pensiun
karena Kwak Eun Hyeok.
Itu dia!
Benar. Kamu tidak akan percaya ini.
Terima kasih atas kerja sama Anda.
Silakan datang ke stasiun nanti
untuk memberikan pernyataan saksi singkat.
Apa yang akan terjadi pada Tuan Choi?
Tuan Choi tetap bersikeras bahwa
itu adalah pembelaan diri.
Namun dia mengakui penyerangannya.
Dia akan diadili
dan jika dia tidak beruntung,
dia bisa berakhir dipenjara.
Aku turut berduka cita atas ayahmu.
Semoga kamu cepat sembuh. Jaga dirimu.
Tidak, kami membingkainya
sebagai pembunuhan yang tidak disengaja.
Jadi, buatlah cerita seputar itu.
Anda orang pertama
yang saya hubungi untuk mengetahui informasi ini.
Tepat.
MINUMAN VITAMIN
Detail pribadi Baek
korban dalam
Kasus Pembunuhan di Atap Nojeong-dong
telah menyebar secara daring dan
menarik perhatian publik.
Setelah menjalani hukuman lima tahun penjara,
Baek dibebaskan pada tahun 2016.
Tidak dapat menemukan pekerjaan tetap
dia mengunjungi rumah putrinya,
di mana dia dibunuh.
Choi, mantan pemain baseball
yang kini sedang diinterogasi
untuk pembunuhan Baek
diduga menyerangnya
di rumah putrinya.
Putrinya bekerja paruh waktu
di kafe Choi...
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS ST. JOSEPH
SEONGSIM
Nona Baek, tunggu sebentar.
Silakan datang ke stasiun bersama kami.
Anda sekarang menjadi tersangka
pembunuhan Baek Seon Gyu.
Anda memiliki hak untuk tetap diam.
Apa pun yang Anda katakan
dapat dan akan digunakan melawan Anda.
Anda berhak mendapatkan pengacara.
Apa yang Anda sarankan?
Kami akan memutarbalikkannya saat Anda
mengambil keadilan ke tangan Anda sendiri
setelah dijebak
oleh pekerja paruh waktu itu.
Kami akan membanjiri media
dengan sudut pandang itu.
Jika pengadilan memutuskan hal ini sebagai pembelaan diri
Anda mungkin terhindar dari hukuman penjara.
Kemudian...
Bagaimana dengan Ah Jin?
Pekerja paruh waktu?
Dia mungkin akan dipenjara.
Kenapa kamu khawatir tentang dia?
Ini taruhannya!
Jangan mempersulit segala sesuatunya.
Dia tidak punya siapa-siapa untuk dimintai tolong,
jadi saya merasa kasihan kepadanya.
Namun tuduhan lain dalam catatannya
tidak akan memengaruhi hidupnya.
Namun, bukan Anda.
Anda mencoba untuk bangkit kembali,
dan menghabiskan waktu akan menghancurkan hidup Anda.
Saya bahkan sudah menyelesaikan masalah
dengan detektif utama.
Untungnya, dengan bukti baru
yang ditemukan di tempat kejadian perkara
gadis itu sekarang menjadi tersangka utama
yang menguntungkan kita.
Detektif itu mengatakan
dia akan membuatnya mengaku
sebelum dia menyerahkannya
ke jaksa.
Jadi jangan khawatir.
Le Na?
Le Na!
Hyang I menyerahkan diri
dan mengatakan itu adalah kesalahannya.
Anda di sini hanya untuk memberikan pernyataan,
jadi berhati-hatilah dengan apa yang Anda katakan.
Bagaimana dengan kamera dasbor dan CCTV?
Bagaimana jika saya ketahuan?
Itu sudah diurus.
Tidak ada orang di sekitar,
jadi tidak ada yang melihat kecelakaan itu.
Bersyukurlah Hyang aku sampai di sana
sebelum polisi melakukannya.
Para wartawan belum mengetahuinya,
jadi kita bisa merahasiakannya.
- Jangan mengacaukannya, oke?
- Oke.
- Itu dia.
Kebaikan.
Apakah kamu mencium bau alkohol pada diriku?
Kenapa kamu terus menerus mendapat masalah?
Kemarilah.
Ini. Ambil ini.
Mendengarkan.
Jika orang mengetahui hal ini
Anda akan dikeluarkan
dari film Sutradara Cheon.
Dan Anda tidak akan pernah menginjakkan kaki
di industri ini lagi.
Mengerti?
- Aku mendengarmu, oke?
Jangan khawatirkan Jung Ho.
Dia akan baik-baik saja.
Bagaimana tanggapan para eksekutif?
Apakah Tuan Kang masih di Seoul?
Benarkah? Oke.
Dia menakjubkan.
Mari kita lihat.
Dia cantik.
- Aku tahu.
Taruh ponsel Anda di keranjang.
Saya butuh teleponmu.
Aku tak percaya ini.
Jangan menatapnya seperti itu.
Anda membuatnya begitu jelas.
Ini satu-satunya waktu
aku bisa menemuinya.
- Lihatlah betapa kecilnya wajahnya.
- Silakan duduk.
Duduk.
Jadi Anda mengakui bahwa cara mengemudi Anda yang buruk lah
yang menyebabkan kecelakaan itu, benar?
Ya.
Nona Kang, apa yang sedang Anda lakukan
saat kecelakaan itu terjadi?
Saya pingsan karena mabuk.
Nona Seok, apakah Anda yakin
Anda yang mengemudi?
Ya.
Bisakah Anda permisi sebentar?
Le Na tertidur di kursi belakang.
Saya menabrakkan mobil dalam perjalanan pulang
setelah menjemputnya.
Nona Seok.
Jika ternyata Anda berbohong,
Anda dapat menghadapi tuntutan.
Aku tahu.
Detektif, Anda harus menerima panggilan ini.
Halo?
Ketua.
Ya.
Dicatat, Tuan.
Apakah Anda ingin tanda tangan?
Semoga harimu menyenangkan.
- Kamu juga.
Kerja bagus.
Nona Baek, ikuti saya.
Ini adalah pesan teks
yang Anda kirim kepada Baek Seon Gyu.
"Aku akan memberimu uangnya.
Datanglah ke tempatku jam 8 malam."
Seorang saksi menyatakan bahwa
Anda mencari bantuan dari Choi Jung Ho
mengatakan Anda adalah korban penguntitan.
Kebaikan.
Pada hari kejadian,
Anda menelepon dan mengirim pesan teks kepada Choi Jung Ho.
"Tuan Choi, saya perlu mampir ke rumah saya
untuk mengambil beberapa barang."
"Apa? Sekarang?"
Jadi, katakan padaku. Kenapa kamu berbohong?
Kamu bilang kamu tidak pernah melihat
beanie, kan?
Beberapa serat,
diyakini berasal dari beanie
ditemukan di toilet Anda.
SAMPEL SERAT
Yang Anda punya hanyalah firasat Anda.
Tidak terlalu.
Itu disebut kecurigaan yang wajar.
Ayahmu, Baek Seon Gyu
meninggal karena pendarahan hebat
yang disebabkan oleh patah tulang tengkorak.
Dan Anda mengklaim Choi Jung Ho memukulnya.
Namun korban
dipukul lebih dari satu kali.
Ada tanda-tanda beberapa pukulan
di kepala.
Ada jeda waktu
antara pukulan kedua dan ketiga.
Kedua kali, ia dipukul
dengan benda tumpul.
Anda dan Choi Jung Ho
adalah dua-satunya orang di sana.
Dan dia bilang dia melarikan diri dari tempat kejadian
setelah memukul ayahmu sekali.
Nona Baek.
Apa yang Anda katakan sejauh ini
tidak masuk akal.
Anda masih menyebut ini firasat?
Detektif.
Bisakah saya minta segelas air?
Tentu.
Ambilkan dia segelas air
dan kopi untukku.
Maaf?
Serius? Dia nggak hormat sama aku.
Sulit dipercaya.
Kantor Polisi Nojeong
Sama seperti yang kamu pikirkan
Baek Ah Jin ditahan
karena dicurigai membunuh ayahnya.
Mereka melihat penganiayaan yang dilakukan ayahnya
sebagai motif pembunuhan yang jelas.
Mungkin lebih baik menyewa pengacara
dan mendorong hukuman yang lebih ringan.
Itu tidak akan berarti apa-apa
kecuali dia dibebaskan dari semua tuduhan.
Lalu, apa rencanamu?
Ada kemungkinan besar
dia membunuh ayahnya.
Tolong jangan beritahu Kakek.
Silakan.
Tentu, bibirku terkunci rapat.
Baiklah.
Saya benar-benar minta maaf...
Apa?
Bisakah Anda mendapatkan petugas wanita itu?
Kurasa aku baru saja mendapat menstruasi.
Oh, benar.
Tunggu sebentar.
- Hei.
- Ya?
Kemana dia pergi?
Haidnya baru saja dimulai.
- Haidnya?
- Ya.
Detektif, tunggu.
Apakah kamu sudah memeriksa teleponku?
Tidak Memangnya kenapa?
Tidak bisakah Anda memeriksa foto
dan rekaman suara?
PENYIMPANAN PROPERTI
Choi Jung Ho memukulnya dengan tongkat.
Dia mengaku.
Namun dia mengklaim
itu adalah pembelaan diri.
Itu dia.
Dia terus-menerus memukulinya.
Tentu saja, dia ingin dia mati.
Baek Ah Jin akan turun
karena keadaan yang meringankan
Jadi kami akan menarik perhatian
menggunakan Choi Jung Ho.
Itu akan memberinya jalan keluar,
dan kita bisa menyelesaikan kasus kita.
Ini situasi yang saling menguntungkan, oke?
Sudah kubilang,
dia bukan orang di tim kita.
Benar.
Oke, mengerti.
Tentang apa itu?
Itu teman saya
dari Urusan Dalam Negeri.
Dia terus menyelidiki sesuatu.
Apakah ada yang menerima suap lagi?
Ya ampun, kamu baik-baik saja?
Brengsek.
Ini dia.
Mengapa kamu meminumnya secepat itu?
- Apa ini?
- Tidak secepat itu.
Apa terburu-buru?
Bisakah kami memeriksa mobil Anda?
Dengan serius?
MINUMAN VITAMIN
Anda telah mengantongi banyak barang
jadi saya tidak bisa bilang saya terkejut.
Ibu memberiku sekotak itu.
Mau satu?
Dalam 15 tahun saya bekerja
Saya tidak pernah mengambil
apa pun dari siapa pun!
Kembalikan itu.
Itu dari ibunya.
Dia adalah aib
bagi pekerja pemerintah di mana pun.
Tak heran negara ini sedang terpuruk.
Benar-benar pemborosan uang pembayar pajak.
MINUMAN VITAMIN
Itu hampir saja.
Siapa sebenarnya yang memberi tahu mereka?
Kamu mungkin berpikir
ini akan membuatku terganti
dan membebaskan Anda dari tuduhan
setelah detektif baru mengambil alih.
Permainan yang bagus, aku mengakuinya.
Beraninya kau mengejarku?
Aku akan melakukan apa pun yang aku bisa
untuk menghukummu atas pembunuhan ini.
Kau mengerti?
Di Sini.
Aku sudah lama tidak makan makanan yang layak .
Mengapa demikian?
Saya harus pergi ke suatu tempat,
dan saya akan pergi lagi.
- Di mana?
- Di suatu tempat.
Apakah Anda mendengar beritanya?
Si brengsek Baek Seon Gyu itu sudah mati.
Benar-benar?
Itu mengerikan.
Aku tidak bisa menghilangkan perasaan itu
- bahwa dia...
- Ibu.
Omelet gulungnya enak sekali.
Boleh minta lagi?
Ada apa denganmu?
Tidak seperti dirimu yang pulang
hanya untuk makan malam bersamaku.
Kamu selalu berusaha keras
untuk membantu Ah Jin.
Aku cuma mau ketemu kamu.
Ada apa?
Lagipula, dia tidak ada hubungannya
dengan kita lagi.
RUANG KUNJUNGAN
Kudengar kau terpojok
.
Bagaimana kalau aku carikan pengacara yang bagus untukmu?
Mungkin Anda tidak membutuhkannya.
Tuduhan tersebut dapat dibatalkan
bahkan sebelum Anda membutuhkannya.
Aku tahu setiap bantuan ada harganya.
Apakah kamu berpura-pura membantuku?
jadi kamu bisa mendapat untung dariku nanti?
Kudengar mereka sedang berusaha memaksamu
mengaku.
Mereka melakukan itu hanya
karena mereka tidak bisa membuktikan saya yang melakukannya.
Kudengar kamu ingin
masuk sekolah hukum.
Sepertinya Anda tahu satu atau dua hal.
Yang ingin kukatakan hanyalah...
Aku tidak bersalah.
Jika mereka menyerahkan Anda
ke jaksa penuntut
tidak ada lagi yang dapat kita lakukan.
Mengapa mengambil risiko itu?
Anda mungkin butuh waktu untuk berpikir.
Bos bangun sebelum jam 6 pagi
Jadi itu seharusnya sudah cukup waktunya.
Tuan Choi benar.
Ah Jin baru-baru ini punya penguntit,
jadi dia mengkhawatirkannya.
Kurasa aku melihat lelaki yang memakai beanie
bersama Ah Jin di toko swalayan.
Pria yang Anda lihat...
Apakah itu dia?
Menurut Jo Yoo Sik
Baek Ah Jin punya penguntit
seperti yang dikatakan Choi Jung Ho.
Ternyata itu Yoon Jun Seo,
orang yang dia panggil polisi
yang mencoba melukai Baek Seon Gyu
dua hari sebelum pembunuhan.
Dan?
Dia melaporkannya ke polisi
untuk melindungi ayahnya.
Jadi mengapa dia membunuh ayahnya
beberapa hari kemudian?
Jika dia benar-benar ingin ayahnya mati
dia bisa saja membiarkan
Yoon Jun Seo melakukannya.
Mengapa dia melindunginya saat itu,
hanya untuk membunuhnya kemudian?
Tunggu, Jo Yoo Sik memang mengatakan ini.
Dia melihat Baek Ah Jin bersama penguntit itu,
tetapi dia tidak takut padanya.
Dan sepertinya
dia tidak mencoba menyakitinya.
Aneh, bukan?
Tunggu, hentikan videonya.
Bisakah kamu meledakkannya?
Putar lagi.
Membekukan.
Itu tidak cukup
untuk menjalankan pengenalan wajah.
Benarkah? Bisakah kita mendapatkan sudut pandang lain?
Jika Anda melihat seseorang yang mirip dengannya
- Telepon kami.
- Tentu, saya akan menelepon Anda.
Kantor Polisi Nojeong
Dua hari yang lalu, Anda ditangkap
karena menyerang Baek Seon Gyu.
Bajingan itu jahat.
Apa hubunganmu
dengan Baek Ah Jin?
Dulu kami bersaudara,
tapi sekarang kami benar-benar orang asing.
Aku telah menguntit Ah Jin.
Dan Baek Seon Gyu itu?
Aku menelepon polisi untuknya
ketika aku masih kecil
dan mengurungnya.
Dia menaruh dendam padaku
sejak saat itu.
Dia juga biasa memukuli Ah Jin
sepanjang waktu
dan memeras uang darinya.
Jadi apa maksudmu?
Ke mana Anda pergi
setelah keluar dari penjara hari itu?
Saya pergi menemui Baek Seon Gyu
di motel tempat dia menginap.
KAMAR TERJANGKAU
Mengapa kamu pergi menemuinya?
SIMPAN MOTEL
Untuk membalasnya.
Ini dia.
Saya tertidur setelah minum ini,
dan ketika saya bangun
CCTV telah dirusak
dan penerimanya hilang.
Sekitar pukul berapa?
Aku tidak tahu.
Saya tidak ingat apa yang terjadi
setelah pria itu tiba di sini.
Apakah ini dia?
Ya, itu benar.
Dia bertanya tentang pria di Kamar 305.
Setelah membiusnya,
aku berniat membunuhnya
suatu hari dia pingsan.
Begini, maksudku adalah menaruh
pil tidur di minumannya.
KLINIK KESEHATAN MENTAL HANSOL
Tapi dia tidak ada di sana.
Itulah sebabnya aku pergi ke rumah Ah Jin.
Apa yang dia lakukan
saat kamu memasuki rumah?
Dia pingsan di lantai.
Tolong aku.
Tapi iblis itu masih bernapas.
Pikiran pertamaku
adalah membunuh Baek Seon Gyu.
Aku ingin memastikan
dia tidak akan menghalangiku lagi.
Dan aku ingin memastikan
dia tidak akan menyakiti Ah Jin lagi.
Saya memukul kepalanya dengan tongkat baseball.
Apakah kamu bilang kamu memukulnya
dengan tongkat baseball?
saat dia terjatuh?
Ya, saya memukulnya.
Jadi, katakan padaku.
Mengapa Anda memutuskan
menyerahkan diri sekarang?
Apa?
Apa maksudmu?
Apakah itu tidak diperbolehkan?
Dengan baik...
Anda diizinkan untuk maju.
Nona Baek.
- Buka saja.
- Tentu.
Mari ikut saya.
Silakan lewat sini.
Kamu bebas pergi.
Apa?
Beruntunglah
penguntitmu maju.
Penguntitku?
Anda pasti tidak tahu.
Yoon Jun Seo ada di rumahmu
pada hari pembunuhan itu.
Saat kamu pingsan,
dia masuk ke rumahmu.
Dia menyerang ayahmu,
yang saat itu masih hidup.
dan memberikan pukulan yang mematikan.
Apa yang kamu katakan?
Yoon Jun Seo mengaku.
Jadi kamu bebas pergi.
MELAKUKAN YANG TERBAIK UNTUK MELAYANI MASYARAKAT
BINTANG HANYA BERSINAR PADA MEREKA
YANG MENATAPNYA
Ah Jin.
Kaulah yang membuatku seperti ini.
Sekarang sudah berakhir.
Ah Jin.
Ah Jin?
Tuan Baek.
Tuan Baek?
Fokus.
Jun Seo.
Seberapa jauh kamu akan pergi untukku?
Jawab aku.
SIMPAN KAMAR MOTEL
Saya dari Kamar 305.
Ini dia.
KLINIK KESEHATAN MENTAL HANSOL
LAPORAN OTOPSI
- Halo?
- Detektif.
- Halo, Tuan.
- Saya pikir saya tahu kapan
Pria yang membawa minuman berenergi
datang ke motel.
Saat itu jam 1:12 pagi
Aku pasti menjatuhkan jamku
saat pingsan.
Baterainya terjatuh,
jadi waktu terhenti.
Kenapa kamu berbohong?
Kamu bilang kamu pergi
ke rumah Baek Ah Jin
setelah menyadari Baek Seon Gyu
tidak ada di motel.
Tapi garis waktunya tidak sesuai.
Justru sebaliknya.
Setelah menemukan Baek Seon Gyu meninggal
di rumah Baek Ah Jin
Anda pergi ke kamar motelnya.
Kau membuatnya tampak seolah kau yang membunuhnya.
Dia bukan gadis yang kamu ikuti.
Kamu memalsukan bukti
agar kamu yang menanggung akibatnya
agar Baek Ah Jin bisa berjalan bebas.
Apakah Ah Jin baik-baik saja?
Dia dibebaskan, kan?
- Tuan Yoon!
Ah Jin tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia sudah melewati masa-masa sulit.
Apa yang kamu lakukan?
Apa kamu bercanda?
Dia mengalami kehidupan yang sulit, oke?
Jadi, kumohon!
Tolong jangan limpahkan kesalahan ini padanya.
Aku mencintainya, oke?
Ayahnya mengetahui hal itu,
jadi saya membunuhnya karena marah.
Mengapa kamu disalahkan
atas sesuatu yang tidak kamu lakukan?
Ada bukti kalau Baek Ah Jin
memanggil Choi Jung Ho
untuk membunuh Baek Seon Gyu.
Sekalipun dia tidak mengayunkan tongkatnya,
itu tetap kejahatan serius.
Ini bukan sesuatu yang bisa kau tutupi
dengan kebohonganmu yang buruk.
TIDAK.
Ah Jin tidak akan melakukan itu.
Dia hanya gadis miskin.
Lepaskan aku. Lepaskan!
Aku membunuhnya! Aku membunuh bajingan itu!
Tidakkah kamu merasa kasihan pada Ah Jin?
Diam!
- Aku membunuhnya.
Aku membunuhnya!
Aku membunuhnya.
Dia sudah gila.
Kami menutup kasus ini sebagai
pembunuhan dengan kekerasan oleh Choi Jung Ho
dan menyerahkannya
kepada jaksa penuntut.
Apa? Kamu ngomongin apa?
Kita perlu menanyai
Baek Ah Jin lagi.
Kantor Polisi Nojeong
Saya yakin Anda lapar.
Silakan masuk.
- Silakan dinikmati.
- Terima kasih.
Negara tempat kita tinggal adalah sebuah tempat
di mana orang-orang yang tidak memiliki kekuasaan
tidak dapat membersihkan nama mereka
atau melindungi apa yang menjadi milik mereka.
WAKIL KOMISIONER KIM DI
Detektif utama
mencoba untuk menjebak kasus Anda.
Penyelesaiannya lebih cepat
dari yang saya duga.
Sekarang kamu tahu.
Inilah arti memiliki kekuasaan.
Kekuatan itu?
Anda juga bisa memilikinya.
Aku akan membantumu.
Yoon Jun Seo akan dibebaskan
dalam beberapa hari.
Tolong beritahu saya apa yang dapat saya lakukan
untuk membalas budi Anda.
Yoon Jun Seo.
Jauhi dia.
Mengapa aku harus menjauhinya?
Apa hubungannya
dengan kontrakku dengan agensimu?
Ah Jin, kamu akan menjadi
sangat terkenal.
Aku akan memastikannya.
Tindakanmu, pakaianmu
dan bahkan kata-kata
yang kau ucapkan tanpa sadar
akan memiliki pengaruh yang luar biasa
cukup untuk memindahkan
ratusan miliar modal.
Namun, begitu Anda menjadi terkenal,
orang-orang akan menggali kasus ini lagi.
Dan hubunganmu
dengan Yoon Jun Seo
akan terungkap.
Tidak hanya akan mengungkapkan
hubungan Anda
tetapi itu juga akan mengungkap
masa lalu yang ingin Anda kubur.
Dan saat itulah kamu akan menyadari
bahwa hubungan yang kalian miliki
itu beracun bagi kalian berdua.
Saya hanya mencoba memastikan
hal itu tidak terjadi.
Apakah itu menjawab pertanyaan Anda?
Aku akan memutuskan hubungan dengannya
bahkan meskipun kau tidak menyuruhku melakukannya.
PEMBUNUHAN RUMAH ATAP NOJEONG-DONG
Itu terlalu berbahaya.
Kamu bisa saja mati.
Aku tidak melakukannya,
dan aku berhasil melepaskan diri dari belengguku.
Hanya itu yang penting.
Apakah itu benar-benar satu-satunya jalan?
Itulah sebabnya aku bilang padamu
untuk tidak ikut campur.
Inilah alasannya mengapa
aku tidak memberitahumu.
Kalau saja aku beritahu rencanaku,
kau tidak akan menyetujuinya.
Apakah itu sebabnya kamu menggunakannya...
untuk membunuh ayahmu?
Saya tidak memintanya,
juga tidak memaksanya.
Dia datang ke rumahmu untuk membantumu.
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk membantu Anda.
Dia membuat pilihannya sendiri.
Pada dasarnya Anda memaksanya.
Anda mengaturnya
sehingga dia akan membuat pilihan itu.
Apakah kamu merasa kasihan padanya?
Itukah sebabnya kau berteriak padaku?
Maaf saya harus mengatakan ini,
tetapi saya hanya mengasihani diri sendiri.
Aku hanya merasa kasihan pada diriku sendiri.
Saya tidak pernah bisa menjalani
kehidupan normal seperti orang lain.
Sejak aku masih kecil,
aku menghabiskan setiap hari bertanya-tanya
kapan saya akan diusir
atau seberapa parah pemukulan berikutnya.
Jadi mengapa saya harus peduli dengan
penderitaan orang lain?
Aku lelah dengan semua yang dunia ini
berikan padaku!
Ah Jin.
Ah Jin, duduklah.
Aku berjanji akan menebus
dosa ibuku
dengan tidak pernah meninggalkan sisimu.
Itu adalah utang ibumu yang harus dibayar.
Namun, aku menginginkan lebih dari itu.
Tolong jangan seperti ini.
Ah Jin, tolong.
Aku akan membuatmu bahagia,
sama seperti orang lain.
Ah Jin, tolong jangan lakukan ini.
Ah Jin.
Jun Seo.
Jangan membohongi diri sendiri.
Kau tak pernah sekalipun melindungiku.
Jika kamu serius
ingin melindungiku
kamu pasti sudah membunuhnya
sebelum saya mengambil tindakan
sendiri.
Katakan padanya.
Katakan yang sebenarnya pada Choi Jung Ho.
Aku tidak sabar untuk melihat wajahnya
saat dia tahu kalau dia diperalat.
Anda...
Anda akan membayar untuk ini.
Apa yang kau lakukan tidak dapat dimaafkan.
Aku tidak akan mendapatkan apa yang aku inginkan
jika aku hidup seperti kamu.
Jangan menghalangi jalanku
dan jangan hancurkan hidupku.
Untuk semua rasa sakit yang telah kau sebabkan
kamu akan sengsara
selama sisa hidupmu.
Setiap hari dalam hidup Anda
akan terasa hampa dan melelahkan.
Anda mungkin akan sengsara
selama sisa hidup Anda.
Karena aku...
Karena saya tahu bahwa...
Aku tidak bisa meninggalkanmu.
Aku harus menanggung hukumanmu
saat hari itu tiba.
Anda mungkin benar.
Tapi kamu tidak tahu bagaimana perasaanku...
karena kamu belum pernah berada
di posisiku.
Kamu bukan aku...
jadi kamu tidak akan pernah mengerti.
Kebaikanmu
akan membahayakan diriku.
Kamu terlalu baik.
Dan bagi saya, itu adalah belenggu,
sama seperti ayah saya.
Kau terus menjatuhkanku.
Apa yang sedang Anda maksud?
Saya katakan ini adalah selamat tinggal.
Ah Jin.
Aku akan mendaki ke puncak, di mana tak seorang pun
berani menghalangi jalanku.
Saya ingin terlahir kembali di puncak.
Tempat yang Anda tuju
bisa jadi adalah tempat yang paling sepi...
tempat paling menyedihkan yang ada.
Saya tidak peduli.
Bukannya aku tahu
apa itu kebahagiaan.
Jika dia menemukan kebahagiaan...
itu akan mengorbankan
penderitaan orang lain.
Ilusi kebahagiaan itu
tidak akan pernah bertahan.
Saya yakin akan hal itu.
Jika ada Tuhan,
aku ingin menanyakan hal ini padanya.
"Kenapa sih
yang aku cintai...
seseorang yang begitu kejam?"
Baek Ah Jin,
bintang yang sedang naik daun, menarik perhatian
dalam industri film
dan hiburan.
Baek Ah Jin, wajah baru
merek mode global Hadere...
Ikon yang sedang naik daun...
Aktris Baek Ah Jin menduduki
peringkat teratas citra merek.
Nama Baek Ah Jin telah menjadi
fenomena budaya.
Sebuah pusat budaya
yang membentuk seluruh generasi
- suasana dan selera...
- Di Festival Film Berlin...
Dia mendapatkan perhatian global
melalui aktingnya.
Dia telah menarik perhatian
bahkan di pasar global.
- Memenangkan Aktris Terbaik...
- Malam Ini
namanya mengalahkan
semua trofi di luar sana.
Seberapa besar lagi sensasi global
yang akan dialaminya?
Aku menghabiskan setiap malam dalam keadaan terjaga
dan setiap hari
tenggelam dalam air mataku sendiri.
Aku mencoba untuk melupakan semuanya
untuk memaafkan dan melanjutkan hidup.
Namun, Anda memilih untuk diam.
Namun dia tetap hidup.
Dan aku...
Hanya aku yang lolos dari penghakimanmu
meninggalkan aku menderita
di Neraka yang menyakitkan ini.
X yang terhormat
Subtitel oleh Hye Lim Park